 Clase/Tema
Reto por clase
Respuestas
¿Qué es inteligencia artificial?
IA en tu vida

Instrucciones:
Escribe 3 casos en los que creas que hay inteligencia artificial en tu entorno.
.Asistentes de empresas, generalmente las empresas tienen un servicio automático de atención al cliente y ahora usan la IA, generacion de videos(últimamente casi todo el algoritmo usa IA), Mejora de videojuegos, desde mucho tiempo atrás se usan las IA para encontrar errores en los videojuegos
Inteligencia artificial en nuestro día a día
¿Para qué me sirve la IA?

Instrucciones:
Lista 4 casos en los que podrías aprovechar el uso de IA en tu vida y/o tu trabajo. 

Una vez que los tengas busca una noticia o artículo en Google sobre la aplicación de IA en ese caso y comparte lo qué más te sea útil de lo que encontraste. Por ejemplo: ¿cómo utilizar IA para trabajar en línea?
1.-Para resumir información

2.-Encontrar errores en mi código 

3.-Traducir información

4.-Redactar informacion.
¿Qué puede y qué no puede hacer IA?
Herramientas de IA en tu día a día

Instrucciones:
Lista las herramientas que has usado que usen IA. 

Deja un ejemplo para cada caso: clasificación, predicción, entender y generación.
ChatGPT 3, Dall-E y gemini
